번역 : 잔인한 詩(20100613)
수정,배포 자유롭게 해주셔도
원제작자 변경,삭제 및
상업적 이용은 말아 주세요^^;;
내 이름은 스티븐 아더 영거다
난 미국시민이다
내 이름은 스티븐 아더 영거고
미국시민이다
난 요구...
난 요구..요구한..
난 몇 가지 요구한다
자비로우신 알라의 이름으로
예언자 무함마드에게
평화가 있을지어다
내 이름은 유수프 아타 모하메드이다
내 이전 이름은
스티븐 아더 영거
"Untinkable"
[언싱커블] : 생각할 수도 없는
화요일
FBI 로스엔젤레스 지부
현재 3주간 추적했지만
나온게 없습니다
FBI 로스엔젤레스 지부/ 대테러팀
모스크(이슬람예배당)에서 가족랑 있거나
친구랑 차마시는게 고작입니다
좋아, 감시팀이 1주일 더 지켜보고
철수하도록 하지
늦어서 죄송합니다
전 통화내역 조사 중입니다
그 밖에 다른 건? 디제이?
아 네
테러분자들이 협박 편지를 보내왔고
이번엔 다른 비행학교에서
아랍말투 사람이
비행수업 받으러 왔다고 합니다
비행학교?
내 기록만해도 주당 세 건이야
행글라이더 수업은 빼고 말야
좋아, 확인은 했다해도
귀찮겠지만 다시 한 번 확인해주길 바래
본부에서 다음 주에
보고평가 한다는구만
발표할 거리가 별로 없잖아
우리야 빠꼼인데요 뭐
거야 그렇지
헨렌, 제가 뭐 좀 갖고 왔는데요
CIA 자료를 재검토한 결과
발견했는데요. 헨리 험프리스...
보시면..이사람에 대한게
실제적으로 없어요
모든게 수정됐고 남은게
부인 리나가 보스니아인이네요
- 보스니아인이라고?
- 네
아무리 거의 다 수정됐다해도
말씀드릴 수 있는 건...
부인이 당시 전쟁 중
불온한 운동에 관련됐단거구요
독실한 무슬림이면서
이 도시에 살고 있구요
왜 모스크에 가지 않는지 의문이고
CIA에 공개요청을...
필 이봐!
첫째, 우린 보스니아 연줄이 없어
둘째, 무슬림 여자는
모스크에 갈 필요가 없어
셋째, 다른 기관에 요청해야한다면
담당은 나야
오, 이런
맞네요, 네, 죄송해요
필?
잘했어. 더 파보도록해
좋습니다
네, 감사합니다
당신도 최고의 사무요원이었는데..
그랬나? 기억이 잘 안나는데
아빤 들어가서
너희들 점심차릴게, 됐지?
네
저 사람 누구야?
오, 우편배달부
오늘은 여자네
귀여운데 보고싶지?
항상 우체부들 감시해?
매일
이에 협조를 구하는 바이며...
현재 위험한 현상수배자로서...
오늘 아침 발생한 총격사건과
연루돼있습니다
네, 이해하죠
그래도 비료 샀다는거만으로
폭탄을 만들지는 불확실하단거죠
아마 꽃밭을 장미로
채울려고 그러는지 모른단거죠
이 사람 알아보시겠습니까?
성명은 스티븐 아더 영거
원래 오하이오주 아크론 출신이며...
상당히 위험하니
접근치 마시길 바랍니다
이거 본적들 있어?
뉴스계의 떠오르는 샛별, 빈스?
섹시한 목소리와 금발에다..
빈스가 떠올라? 마지막
떠오른게 지난 1978년이었지
그래, 니네 엄마랑
전국적으로...
이에 덧붙여, 당국에서 해당장소의
사진을 받았는데요...
이 장소를 아시는 분은
800 번으로 전화주십시오
연방당국에서는 여러분들의
도움을 호소하고 있습니다
전채널 다나오는구만, 누가 허가한거야?
리오, 피닉스 경찰연락해서
뭔일인지 알아봐
이 용의자는
스티븐 아더 영거로 밝혀졌으며...
경관 살해 혐으로
수배 중에 있습니다
누군지 알겠는데..
피닉스 경찰측은 아는게 없답니다
전체 다 물어봤구요
영거 이 친구 누구 담당이야?
- 이런 젠장, 전데요
- 자료 갖고와
빈스, 피닉스 현장수사반에 연락해봐
어째서 티비가 우리보다
정보가 빠르지?
여깄네요, 스티븐 아더 영거
파하드 왕 모스크 회원
현주소 없음, 기록 없음
과거 극단주의이력 없음
미 육군 복무했고
군기록은 빠졌네요
- 별거 없으니까요
- 왜 여긴 안붙여놨어?
안녕하세요, 전 FBI LA지부소속
특수요원 폴 빈센트입니다
가지신 자료 전부 필요한데요...
- 스피븐 아더 영거, 38세요
- 헬런?
뉴스들 봤나?
이 친구, 영거,
뭐 알아낸 것 있나?
용의자는 스티븐 아더 영거로 알려져있고...
경관살해 혐의에다
2명의 유아납치 혐의로
수배 중입니다
- 전부 잡아들여야겠어
- 뭐라구요?
사무실에서 얘기 좀 할까?
가족, 친구, 사업관계 등
아무리 사소한 테러가능성도
의심해봐야 돼
이미 지난 9개월동안
추적을 했다해도 말야
지금 당장 이행해야하는 사인이고..
수 백명을 조사해야하는데요, 잭
그럴 만한 인력이 없어요
필요한 만큼 인원확충 중이니까...
필요하다면 지방 사법기관에
지원요청 할 수도 있는 사안이고..
이 친구 찾고
그 장소도 찾아야해
다른 건 제쳐두라고
이게 최우선이니까
근데 그래도 되는건가요?
본부에서 직접 명령하달된거야
조만간 보고는 받겠지만
미리미리 하는게 좋을거야
그래서 아빠곰, 엄마곰, 아기곰
모두 쿨쿨 잠이 들었단다
- 사실이라고 믿니?
- 아니요
네
- 내가 지어낸거라 생각해?
- 네
- 아니지! 이녀석
- 하지마세요
왜 방에들 안가구 있냐?
곰이 있나보고, 다들 자나 확인해야지
됐지? 가! 어서, 서둘러, 뛰어
누구세요?
안녕하십니까, FBI 요원
필립스입니다
들어가서 몇 가지 여쭸으면 하는데요
- 찾았어요!
- 여깄지요!
그래, 그래, 이뿐이들
가서 걔들 침대에 눕히자, 가자!
어이, 안그래두 막 전화할 참였어
- 뭔 문제 있어요?
- 뭐가? 무슨 일 있어?
음 그게 우리 문밖에
FBI라면서 몇 명 왔네요
말도 안돼!
자네 소재는 아무도 모르는데..
이에 대해 암것도 모르시는거죠?
그렇지. 한 번 알아볼께
거기로 당장 가지
됐어요, 제가 처리할게요
대신 얼른 다른 장소 알아봐주세요
H, 내 말좀 들어봐
가족이 우선입니다
이런 젠장
용의선상에 80명 있고
추가될겁니다
이건 맞고, 이건 아니고
그쪽은 군사기관일 가능성 확인이나 하시고
우린 신병확보 중인데
물론 미란다원칙 지켰겠죠
그게 무슨 소립니까?
잠시 기다려주실래요?
방금 찾아낸건데..영거한테
부인과 애 둘이 있었대요
5년 전에 집을 떠나
그 후로 안보였다네요
부인쪽으로 참고인 소환장 발부해
분명히 뭔가 알꺼야, 찾아
봐요 마이크, 나중에 다시 걸게요
- 브로딥니다
- 특수요원 브로디죠?
내 이름은 찰스 톰슨이오
국방정보부
관련된 일합니다
극도의 국가안보 사안에 대해
말씀 좀 나눴음하는데요
관련됐단게 뭔 말씀이죠?
- 들어봐요
- 제 개인전번 어떻게 아셨죠?
당신은 오늘만해도
수천의 새론 자료를 받았소
그런 사실이랑 전번을
내가 진짜가 아니라면 어떻게 알겠소?
말씀 나누고 싶지 않은데요
들어봐요, 제발
CIA 자료가 실수로 그쪽으로 넘어갔소
이름은 헨리 험프리스. 실수였소
아주 극도로 위험한 인물이오
- 기다려봐요
- 안돼!
- 그게 누군데요?
- 모르지. 아무도 이 번호 몰라
여기 자료가 워낙 많아서요..
당신이 그 자료 갖고 있잖아
안다고 씨발!
거기 사람 보내서
철수 시켜요 당장!
접근하지 마쇼
두 번 말하지만 절대 접근마쇼
기다려주실래요?
- 필립스랑 헌틀리가 갔어요
- 호출해
"개인 정보는 기밀
위사람은 무장했으며 위험함"
"어떠한 상황에도 위사람이나
그 가족에게 접근해서는 안됨"
"어떤 조치 이전 해당 책임자는
찰스 톰슨에게 연락바람"
- 전활 안받아요
- 이런 젠장
좋아요, 제가 처리할게요
디제이, 가지!
그 친구들 차네요
- 카메라 있어요
- 문은 열려있네. 가
나 여깄소
FBI 다! 볼 수 있게
문쪽으로 와라!
뱃지 보여봐
- 여깄다
- 보이게 해봐!
여깄다고!
나간다
한 발짝만 더 나오면
쏘겠다
오, 왜들이러나
- 총 내려놔
- 헛소리 집어쳐
당신 말고, 집사람
벽난로 위에 놓고
뒤로 물러나 천천히
머리에 손 얹어!
- 머리에 손 얹어!
- 목소리 좀 낮춰 이친구야!
애들 놀래겠네
어느 씨발 새끼가
이 바보 새끼들을 보냈지?
- 특수요원 브로딥니다
- 우리 애들 어딨소?
부인이랑 같이요. 잘있어요
내 자료 갖고 있는거요?
헨리 해롤드 험프리즈
진짜 이름인가요?
- 어떨거라 생각하쇼?
- 당신 권리는 들었겠죠?
- 우리측에서 올거요
- 아무도 여깄는지 모릅니다
당신이 이 병신들을 우리집에 보냈소?
당신이 책임자요?
이름 좀 알려주시겠어요?
진짜거로?
좋아, 좋아, 놀아보자구
H 라 부르면 되요
당신 이름은 뭐요, 브로디 요원?
당신은 두 연방요원을
납치, 강금했어요
- 그건 인정하죠, 그쵸?
- 놈들이 우리집에 왔소
아이들이 있었고..
놈들을 죽일 수도 있었소
당신이 치외법권라 생각하죠
그런가요?
이 사람 알아보시겠죠?
음, 티비서 봤지, 됐나?
헨런, 미안한데
이 취조는 끝났네
같은 식구끼리 왜이래요?!
이거 미안하게 됐네. 자네이름이
CIA가 FBI에 보낸 자료에 끼었지뭔가
누가 말을 해줘야알지
일을 어찌 이따위로 합니까?!
당신이 잘못보냈으니
FBI 탓은 마시죠
그런가? 국방정보국 우선권목록
그 겉표지에 있는...
작고 빨간 표찰은 안보이던가?
"건드리지 마시오"
수감 중 아닌가요?
제 인생을 이따위로
망칠 수 있나요?
공격목표가 되니까 당연
죽이러 온 줄 알지, 정말 미안하네
가슴저미는 엿같은 사과 감사드리죠
정체가 뭐죠?
모르는게 약일거요
잭, 어찌 돌아가는거예요?
따로 얘기 좀 할까?
당장 세부적인 정본 줄 수 없네
그냥 중앙정부기관이 주도하고
있다고만 알아두게
계속 도와줄거지?
네, 그럼요
근데 그 기관이 어딨는데요?
그거도 기밀이야
수요일
여긴 도대체 뭐하는 곳이야?
- 브로디 요원? 좋아요, 따라오시죠
- 그러죠
여기서부터
무기들 내놓으세요
- 내 총은 못줘요
- 죄송하지만, 규정이...
- 그냥 두게, 젊은이
- 네 알겠습니다
난 폴슨 장군이요
여기 작전을 지휘하지
- 자네가 브로디인가?
- 네
자네가 보고 받은 바 없지만
자네 동료들이 보좌해 줄 것이네
내 지휘 하에 조사 임무수행을 하도록..
자네 사무실을 보여줌세...
외람되지만, 장군님
군법과 무관한 사안이고...
군은 관할권이 없습니다
음..국방수권법이란게 있지
대통령은 군대를 움직일 권한이 있는데...
어떤 내란음모죄에
해당하는 사건에도 해당되지
07년도 의회 통과 됐지
헬런 요원! 또 보니 반갑네요
- 장군님, 반갑습니다
- 찰리, 서로 아는 사인가?
네, 전에요
오해가 좀 있었죠
여기서 뭐하세요?
뭐하는 분들이죠?
- 프리랜서랄까?
- 어느 기관 소속요?
오, 소속이 될 수 없죠
그렇죠, 장군님?
그만하고, 여러분
따라들 오시죠
이쪽으로 오시죠
우리 식구들은 어딨죠?
여깄는 사람으로만
꾸려나갈거네
타 기관이나 우리 모두
보안 유지 대상이네
뭐하는 데죠?
아무데도 아니지
존재하지도 않고, 우리도 그렇고
저기 여러분
이거 좀 보시죠
자비로우신 알라의 이름으로
예언자 무함마드에게...
평화가 있을지어다
내 이름은 유수프 아타 모하메드다
이전 이름은 스티븐 아더 영거
이게 첫번째 장소다
장소들 화면 잡아내서
화질 조정하고
놈은 빼고 폭탄만 잡아냈지
봐서 아는 사람 있겠지만...
폭탄이다
본 적 있어요?
나는 폭탄 세 개를
미국 세 도시에 뒀다
세 개 모두 동일종류며
도시 중심부에 있다
그리고..
세 개 모두...
핵폭탄이다
맙소사
당신들이 이해해야할
요구조건이 있다
불이행시 폭탄은
터질 것이다
요구사항 전달은...
며칠 후가 될 것이다
여기가 두 번째 장소
여기가 세 번째 장소이다
세 폭탄은 폭발설정이 돼있고...
21일 금요일 정오 *태평양 시간이다
*미국&캐나다 서부 연안에서 사용하는 시간제
맙소사, 4일 밖에 안남았네요
핵분열 물질은
납과 물로 잘 봉해져있다
기술적 세부사항은
차후에 확인할 수 있네
1퍼라도 사실이라면
위협은 심각한데...
이건 100 퍼이라네
어떻게 개인이
핵무기를 제조할 수 있죠?
우리 소속 전문가였네
군소속 대테러부대였고...
폭발물 처리반였어
핵무기 분야 전담이었네
핵무기 사찰로 이라크서 복무했고
이 친군 장난으로 하는게 아닐세
100 퍼 미국인이며...
10대때 가족은 *이슬라마바드로 이사...
*파키스탄의 수도
대사관 근무목적이었지
이란 및 아랍어에 능통하고..
어떻게 핵분열 물질을 입수했는지
아시는거라도 있으신가요?
3년 전, 저 친구가 러시아 핵사찰
팀원으로 근무를 했지
러시아측은 15 내지 18파운드를
분실했었고...
그도 정확지 않은게..
폭탄 당 5파운드 정도로...
6백만 내지 1천만
사상자를 내게되지
이게 진짜라는 확실한 증거는 있나요?
*테헤란에서 러시아에서 이란 간
핵물질 수입에 2천만달러 지불했고
*이란의 수도
이후 물건과 돈을 다 날렸네
그걸 어떻게 아시죠?
이란측에서 직접 말해줬으니까..
이란이 영거를 사주했다는
소릴 듣기 싫었던거지
원하는게 뭐죠? 왜 이러는거죠?
모르지..아직까진
요구사항도 없고, 접촉도 없으니까..
그럼 숨긴 장소파악에
72시간 밖에 없는거네요
이번 수사의 초점은
영거의 소재파악이 아니네
폭탄이 어디 배치됐냐는 거고
그게 최급선무이네
그치만 영거를 찾으면
폭탄도 찾잖아요
꼭 그렇다 볼 순 없죠, 헬런 요원
벌써 체포했죠, 안그런가요, 장군님?
24시간전에 체포했다구요?
왜 진작 말씀 안하셨어요?
자네한테 허가가 안떨어졌지
군사 정보 기밀이라서 말야
"군사 정보"라..참 모순적이네요
어떻게 잡았어요?
피닉스 소재 쇼핑몰에서
보안요원이 발견했지
자기 사진이 온천지에 붙어있는데
쇼핑몰에 갔다구요?
제군들, 이쪽은 커크메지언 대령
죄수가 있는데까지 인솔해줄거네
관찰만 허가됐을 뿐..숙지하도록
장군님, 심문은 언제 가능합니까?
현재론 군이 심문을 맡고있으니...
상황이 바뀌면 알려주겠네
대령, 가도록하지
- 이쪽입니다
- 가보게나
복수기관 전문가로 구성됐습니다
군, 핵전문가, 심리학자...
죄수의 모든 단어, 움직임
다 분석하고 있죠
누가 이걸 허가한거죠?
여기선 모든 작전에
일정 한계를 둡니다
구타는 절대 안하죠
더위, 추위, 잠안재우기, 찢어지는 소음
강한 불빛, 폭력의 위협
공포에 질릴 수 밖에 없겠죠
개들은 어딨나요?
개들도 있어야할 법한데..
아마추어 수준이네요, 찰리
이래선 절대 불 리가 없죠
자, 그럼
자네가 제대로 좀 해보게나
들어가서 저치랑 얘기하고 싶나요?
네, 그래도 당신 도움은 필요없어요
장담컨대 필요할걸요
저친구까지 오면 안되는건데
뭐하는거죠?
이런, 젠장, 시작 하려나보네
뭐야 씨발?
아~ 안돼, 씨발놈아!
저리가
- 안녕하신가
- 가라니까 씨발..
들어가봐!
죄수한테 손하나 까딱안했잖아
살살해! 나중을 위해서라면..
제가 들어갈게요, 대령님
뭐요? 안돼요, 허가도 없잖소
FBI 를 막으실 생각이세요?
씨발 장군은 어딨는거야?
저 사람 끌어내!
씨발
영거씨, 전 FBI
특수요원 브로디입니다
여기 상황은 불법입니다
모시고 나갈게요
저랑 앉아서 말씀 좀 나누죠
완전 합법적이라 생각하게 될겁니다
필수적이구요
필수적이라구요?
테러와의 전쟁에선 말이죠
FBI 여자 혼자, 감방에 있습니다
감사합니다. 팔 좀 닦아 주실래요?
너무 춥네요
제 시계를 보시는데..
몇 신지 알고 싶어요?
아침 10시 15분이죠
영거씨
몇 가지 여쭙고 싶은데요
부인 제한과
자제 두 분에 대해서요
뭘 알고 싶은데요?
부인이 떠났을 때
엄청 좌절 하셨을 건데요
좌절하지 않습니다
운명을 받아들일 뿐..
당신도 그래야하죠
- 왜 이러시는거죠, 영거씨?
- 유수프, 내 이름은 유수프요
그렇담, 유수프
사람들이 제게 부탁한 거도 있고
제 자신도 사람들에게
뭔가 답을 주고 싶어요
죄송한데, 착한 아가씨
아직 일러요
이 여자 끌어내
저기 저기요, 가시죠
이봐요, 군인아자씨
결실을 보이란 말야 젠장!
그게 제가 부탁드리는 겁니다
다시 전화드리죠
저기 어떤지 보셨죠?
분명히 불법에 비효과적이예요
장군이 제공하는 정보는
믿을게 못되는지 몰라요
이 사람들이랑 같이 일하면
우리 진실성은...
현재로선 저네들이
공식적 허가를 받았잖아
잭, 그것도 못믿겠어요
강압적 수사에 대한
법무자문위원 규정은 뭐죠? 절대로...
이봐, 감독 기관에서 명령했다니까
어디에든 군에 협조하라고..
당장은 지켜보는 동시에
우리 수사도 진행하면되는거야
그냥 지속적인 보고나 해줘, 됐지?
잡고 있으면서 발표는 못한다..
도대체 뭐 때문에요?
공식적으론 존재하지 않으니까
얼굴은 전국민이 다 아는데두요?!
보안유지는 지속하되...
문제는 얼굴이 아니라 장소야
최급선무는 위치파악이란 것이고
누군간 어딘지 반드시 알겠지
그게 친구나 가족이 될 수 있고
왜 우린 심문을 못하죠?
현재 그부분은 협상 중이야
- 협상중이라고라?
- 여러분
제발
- 디제이, 전부인에 관한 새소식은?
- 아네, LA공항에 연락해놨어요
이틀전 부인과 아이들이
사우디 아라비아행을 타려했지만
결국엔 비자문제로 거부당했대요
아직 국내에 있는 것같아요
필립스는 차대여점에 조사의뢰해봐
폭탄을 싣고 국토횡단하려면
분명히 트럭을 이용했을거야
진짜 이름은 사용했을리 없을거구
알겠습니다. 항구,항만,국경도시
지방경찰이랑 연계해서 조사해볼게요
빈스는 프랭크네 팀에
연락취해서
인터넷, 전화, 신용카드
여행예약 등을 추적하고...
자네 개고생 시키는 날 위해
국가안보 영장 좀 받아와
네 알겠습니다
헬런, 잠시 좀 볼까?
자네가 H 랑 협상을 했음하는데
그 친구가 자넬 찾더군
취조 전무가셨다고 들었는데요
군복무시절?
그래서 지금의 제가 있는거죠
그덕분에 거기서 일하시는거네요?
피의자를 때리나요?
영거는 허접한 가학성애자요
고문기술을 다 꿰고 있죠
고문을 견디도록 군에서
훈련을 받았었구요
그래서 아무리 고문해도 안부는거죠
그런 쇼 하고 당신을
끌어들이려는 이유는요?
그게 쇼였다고 생각하쇼?
다른 취조자들이 나쁜 놈으로
보이도록 하셨죠
나쁜 놈들 맞소
그래서 당신이 영거랑 대화했잖소
어떤 소득이라도 있었나요?
약간요, 당신은요?
오, 아뇨, 이게 그 친구 신상이고
이게 당신거네요
아하하 기밀입니다
당신을 왜 뽑았는지 알만하더군요
- 하버드 법대, 우수 졸업
- 누가 줬어요?
대테러팀요, 선택 잘했고
다른 것도 봅시다
남자 친구 없고
애도 없다
가족이력보단 경력으로 뽑다
한 번 보는게 좋겠네요
당신이 레즈비언이라 생각하나봐요
건진게 하나도 없겠죠,그쵸?
아이참 놀라워라
장군님께서 자네한테
큰 거래를 하실려고 오셨네
보수는 잘 쳐주겠지만
다른 취조자를 구타해선 안되네
그건 보장하죠
때가 됐다 싶으면 다른 취조자랑
교대로 심문을 하게 될거네
조수 하나랑 혼자 일할거고
다른 취조자 선택은 제 몫입니다
제가 쉬고 싶을 때 인계시키죠
지휘는 자네가 하는게 아냐
내가 하는거지
제가 일했음 하신다면
존중을 해줬음 합니다
특히나 여자분 앞에선요
이봐, 우리 모두 힘들긴 마찬가지야
- 왜 양보를 못하나..
- 어른이시니 약속을 지키십시오
이 나라의 미래는
장군님 손에 달렸습니다
다른 취조자는 잊으시고
한 사람 추천하죠
누구?
이 사람요
말도 안돼
수사 보조역할로 있는거고
군취조의 제일 원칙도
모른단 말일세
- 절대적으로...
- 하자는대로 해주게나
당장 거기로 데려가지, 장군
왜 하필 저죠?
진실하니까요
그 점이 맘에 들어요
여기 사람들은 위험하니까
보호도 받을겸 해서죠
계획은 있으신거죠?
당근과 채찍, 됐나요?
탁월한 선택이구만!
CIA 인적자원 훈련지침서
1983년 경
"*온두라스 판(版)" 맞나요?
*중앙 아메리카의 공화국
제군들, 전문가를 새로 영입했네
지금부터 참관인은 없네
모두 밖으로 나가주시게
루비치치, 그놈한테 좆만하다 했나?
다들 정말 싫어라 하던데
모든 군관계자는 당장 나가주시죠
나가시는 분들은
소속기관과 상의하시오
대체 어떻게 된거죠?
나는 있고
자넨 나가고
제 장비 여기 아직 있나요?
아, 바로 저쪽에 있네
알바레즈도 왔고
안녕, 친구야
안으로 끌고가자고
자네들 중 누가 저쪽에서
소방도끼 좀 갖다주겠나?
소방도끼, 저쪽에
찰리, 집사람한테 전화해서
여기로 음식 좀 갖다달라해주세요
- 오면 안돼죠. 일급비밀인데
- 전 아내가 필요하걸랑요
저 친군 식성이 유별나서요
- 고맙네
- 커멘지안 대령, 자네가 지휘하게
제가요? 장군님은요?
내가 가고 있다네
내려놓자고
이게 효과가 있을까요?
나야 절대 모르지
진짜 웃긴건
저 친구도 모른단거고
브로디 요원?
여기 좀 봐줬음 하는데요
인상적인 경련
안구운동, 공포, 불안
그런 것들 봐줄 수 있죠?
어이 아자씨!
내 이름은 H 네
이제부터 자네 심문을
내가 담당하겠네
전에 만났었죠
아 그렇지
제대로 봤나 모르겠네
내 관심사는 오직 자네란 걸
알아줬음해
자 이제 질문 하나 하지
간단한거야
말해봐
폭탄 세 개 어디 뒀나?
이건 얘기했던거랑 틀리네요
그거야 자네 입장에서만
보면 그렇겠지
가장 먼 장소부터 시작하지
영거 양반?
자넨 지금 내가 뭘하려는지
이해는 하고나 있나?
오 하나님 맙소사!
뭐? 뭐? 그냥 손가락 하나야
뭐? 손가락 전부가 아니잖아
테잎 붙여줘
자네들은 나가고
- 나가라고!
- 해봐!
저게 자네 기술이란건가?
씨발 장난치나?!
제가 동조할거라 생각해요?
아 아 알았어요. 손가락은 안건드릴게요
또 들어갈 생각인가?
저분한테나 여쭙죠?
대통령 직통에, 최고위층
뒷거래에,이름 없고,기록도 없고
자 말씀해보시죠
제가 권한이 있나요 없나요?
고위층 기관이 믿는 것은
조국과 국민을 위해
최선을 다하는 거라고
알바레즈, 덮어 씌워
대령님, 도우미 군바리들 어딨죠?
- 여기 책임자는 날세, 나라고
- 아니죠
놈이 답을 갖고 있고
우린 답을 원하죠
난 계속하도록 허락 못하겠소
그럼 당신 허가 없이 하는거고
책임은 당신이 지는거고, 맞나?
- 우리측 한 명만 남습니다
- 그러죠
이거 당장 때려치고
저 사람 끌어내요
가고 싶구만
그거 잘됐네
모두 탁자 위에 둬주게나
아프간 이후 못봤지, 안그런가?
끝나면, 밖에서 기다리게
영거씨, 준비됐나?
아니구만
누구도 못그러지
니 최악의 공포
니 모든 악몽이...
바로 여깄지
맙소사! 맙소사!
폴슨 장군 모셔와 당장!
대령님, 제네바 협정에서는...
군사위원회법에서
법을 어긴 적군은...
제네바 협정에 따르지 못한다했지
고문은 불법이라고 했습니다
법을 어긴 전투원은 인신보호받을
권리가 없다고 했지
소(訴)도 제기할 수 없고말야
그런데 어떻게 결백을 증명하겠나?
그건 다른나라 전투원 얘기구요
이 사람은 미국시민이란 말입니다
그건 어제부로 취소됐네
이제 국적이 없는거지
이러시면 안됩니다
폴슨 장군님께서
당장은 복귀 못하신답니다
대령님께서 책임지고 이행하라시네요
- 뭐라했다고?
- 속행하시랍니다
이건 불법이예요
두고 보지 않을겁니다
핵폭탄 뇌관의 구성은
용기 3개에
플루토늄 E가 들어있다
1.5 파운드
또 1.5 파운드
각 1.5 파운드씩이다
이거 중지해야해요
다시 걸지
문 좀 닫아줄래?
거기서 하는 짓은
모든게 폭력적이고...
피의자랑 다시 대화해봤나?
- 아뇨
- 그럼 왜 나와버린거지?
잭, 피의자는 고문받아요
비합헌적이란 겁니다
헬렌, 폭탄이 터지면
헌법이란 것도 씨발 없게된단 말이야!!
법무부 본부와 국장님이
이 사건을 예의주시하고 있네
우린 중단할 권한도 없고
사안이 너무 중대해서 빼도박도 못하네
자넨 거기서 증인으로서 역할하고
사건이 일단락되면...
인권유린으로 이 불한당들을
기소하면 되는거고
일단은
자네가 현장 지휘관일세
자네가 폭탄을 찾는데
총력을 기울여주길 바라네
이해하겠지?
명찰 떼셨네요
실례가 안된다면...
괜찮아요?
처음엔 다들그러는데
차츰 익숙해지죠
뭘 묻지도 않더군요
정보를 얻었다면 자켓에 묻은
피 정돈 괜찮단건가요?
아무 것도 캐내지 못하실걸요
고문을 하니까 원하는 답을 할거고
다 사실이 아니니까요
육체적 고문은 효과없어요
고문을 하는덴
다 이유가 있다 생각하는데...
인간 역사 이래로..,아닌가?
재미로 하나?
그게 당신을 특별하게 하지않나요?
적군에 대한 비장의 무기로서
적에 대한게 아니라
우리에 대한 문제요
우리의 연약함
우린 불리한 쪽에 있는거요, 헬런
우린 두려워하나
적은 안그러고
우린 의심하나
적들은 믿지
우리에겐 가치관이 있어요
잘난 가치관으로 얼마나
죽어나가야 하는거죠?
바깥의 저 친구가 문제가 아니라
당신이 문제요
친밀감 형성은 언제되죠?
시간이 걸리죠
한 몇 달즈음
봐요, 이건 시작일뿐예요
그 친구도 제가 한계가 없단 걸 믿어야해요
- 당신은 질문 조차 안하잖아요
- 그게 내 일이요
그렇담 제가 하게 해주세요
- 나 처럼 하고 싶어요?
- 아니요
내 옆에서 일하는건 어때요?
돌아가면서?
해봐요
유수프, 저사람 계속할거예요
왜 참고 있으신데요?
그러는 당신은요?
어쨌든 폭탄은 발견할거예요
제게 말해주시면
쉽게 풀어나갈 수 있겠죠
안그러면 저 인간이
당신을 계속 괴롭힐거구요
상관없어요
전 준비됐어요
모스크에 있는 친구들
가족들에게
이러면서 감동을 주고 싶었나요?
당신 부인
당신 아이들에게?
오 이런
당신 아이들...
아무도 말 안해주던가요?
부인이 나라를 떠나려고 했어요
사우디 아라비아로요
비자가 거절됐구요
가족들이 어딘가 숨었을 수 있어요
가족을 떠나보내는건 싫죠?
유수프, 유수프
가족을 사랑하시죠?
훨씬 더 사랑하셔야 하구요
제 요구수락에 이틀 남았어요
하나님 맙소사
아무것도 요구하지 않았으면서요
그런말 마세요. 신은 당신말을 들어요
모든 것을 보시구요
신이 당신도 보시죠
알라께선 선한 자를 사랑하시지
악한 자는 아니죠
코란 읽었어요
아주 인정하구요
알라께선 합당한 전쟁은
축복하시죠
폭탄 하나만 주세요
그냥 딱 하나만. 증거를 주세요
그러면 당신 말을 듣고
장난이 아니란 걸 알거라구요
내일...
내일 듣게될거요
내일 어떻게되죠?
기한이 금요일인데
- 시간 됐어요
- 잠깐만요!
내일 뭔일나요?
말 좀 제발!
당신 돕게 도와주실래요?
당신 도움 필요없어요
예상할 수도 있고
각오는 됐어요
- 원하면 있어도 돼요
- 내일 무슨 일이 있죠?
부어
지금 죽여줬음 좋겠지?
해야될 거나 하시오
질 순 없소
현실적이구만
넌 상대론자에, 결과론자이고
뭔말하는지 알겠나?
아니, 물론 못하겠지
넌 종교서적을 읽기만 한거야
여기서 내가 하는 것은
우리편한테 좋은거지
내가 결과를 얻으면
우리편은 사는거고
알겠지만
H 도 영거도 없는거지
오직 승리와 패배만 있는거지
승자는 도덕적 높은 지위를
얻게 되는거지...
왜냐, 사람들이 역사책에 써줄테니까
패자는..
그냥 진거지
니 계획에서의 유일한
계산착오는...
나야
보게될거야. 난 네 눈을 뽑아내지만
넌 내 아성을 못무너뜨리지
아무리 강한 사람이라해도
자신에게조차 거짓말을 하지
난 네 거짓을 찾을거고
널 깨뜨릴거야
영웅이 되시겠네요
목요일
네?
좋습니다
부인이 도착했다는군
너무 오래끄는구만
H, 부인왔다네
알바레즈
불빛 낮추고, 한 시간 쉬어
괜찮죠, 대령님?
부인한테 암말말게. 이해하지?
- 들어가볼게요
- 워 워 워 이봐요
10분 기다리세요
흥분이 가라앉으면
흐느끼기 시작할거요
그담에 말해요, 그전엔 안되고
잠을 자면
잽싸게 깨워요
그냥 이 녹색단추 누르면
약한 충격이 가해질겁니다
그럼 깰테구요, 됐죠?
당신만 누르세요
아셨지들? 꼭 이분만
안누를거예요
그럼 여기 계세요
여기서 도망치실 수 없어요
도망친다고요?
여기 누구도 그런 선택사항 없소, 헬런
달아나지도 않을 뿐더러
제 자신이 여기 죄수요
CIA 한테 물어봐요
물어보라니까요
대체 저사람 뭐예요?
그냥 뭐 저친구가 나쁜 짓 좀하니까
바깥 사람들이 필요로 하는거지
그네들도 얻는게 있어야지
그럼 전에도 이런걸 여러번 했단말인가요?
효과는 있긴하구요?
당신도 우리처럼 돼가는구만
"끔찍하구만" 하다가
"효과는 있나?"하지
당신, 한 숨도 못잤네요
불쌍한 사람
- 잠들었어
- 뭐라?
- 잠들었다구
- H 가 와야겠네요
브로디, 염병할 버튼 눌러요
저놈 잠들면 안된단 말요!
- H 말 들었잖아요
- 내가 하지
하지마요, 하지말라니까
됐어요. 꺼요
- 제발 좀 꺼요!
- 안꺼져
맙소사, 사람 죽이겠어요!
- 어딨어요? 씨발 어딨냐구요?
- 씨발!
이쁜데..케이티 메이
아빠 줄려구 그렸니?
학교에서 그렸어요
이 개새끼야
뭣이라?
얘들아, 아빤 가야겠다
곧 집에 갈게, 알겠지?
안녕, 아빠
- 사랑해요
- 아빠도 사랑해
전류는 15초 동안 흘렀으니
괜찮을겁니다
사람 거의 잡을 뻔했어요
당신들이 살리려 했지않나?
난 그친구가 그걸 보길 원했고
희망이 있다 느낄 필요가 있지
- 폭탄을 찾긴 찾을건가요?
- 아뇨, 그거야 당신 일이지
특수요원 브로디,
이쪽은 집사람, 리나요
- 가봐야겠어, 자기. 부르는구만
- 알았어요, 여보. 조심해요
남편이 무슨 일 하는지 아시죠
물론요
어떻게..그러니까
당신가족, 애들
저사람이랑 같은 집에 살죠?
정상이 아닌데...
정상요?
당신한테 뭐좀 알려주지
난 첫 내 가족을 보스니아에서 잃었어
세 놈이 우리 집에 왔고
가족들 앞에서 날 강간했고
모두 죽였지
내 막내 아들은
끝에 죽이더군
놈들은 내 이웃이었고
날 알았지
아주 정상적인 사람들였고
예멘, 파키스탄, 러시아 등지를 돌며
여권을 여럿 사용했습니다
그럼 어느때고 핵물질을
손에 넣을 수 있었단거네
그건 정황이 그렇단거고
러시아인들은 정확한 양을 몰랐죠
15내지 18 파운드 갖고
어떻게 나라들을 넘나들 수 있었지?
그야 돈이 많았으니까요
일단 제대로 봉인하면
이동에는 문제없어요
전부인에 대한 새론 소식은 없고?
아네, 오레건까지 추적됐고
유진에서 현금지급기 사용포착
지방경찰이 전 모텔을 뒤지고 있고
12시간내로 잡을 겁니다
빈스, 영거가 체포된 쇼핑몰에
감시테입 있겠지
군정보부가 채갖고
못보도록 손쓰고 있습니다
- 오 이런
- 저기, 보세요
저지주 헤르츠 대리점 종업원이
확실한 정보를 제공했는데요
2톤 트럭 빌려선
갖다주지도 않았대요
잘했어. 이동경로를 추적하고
주요도시 전 사법기관에
협조 요청해
그 트럭 본 사람 찾아내
좋아, 체포는 여기서 됐으니
주를 옮겼다녔다는 거겠지
폭탄이 세개니까 동부해안에 하나
맨하탄으로 갔겠지
서부해안에 하나, 아마 LA
맙소사, 폭발반경 내 있네요
좋아, 세번째, 중앙 어딘가
아마 시카고
텍사스?
- 좋아, 초점을 이 곳들에 맞추자고
- 어서 가봐
어이 브로디, H가 보자는데
저 왔다 해주세요
나와줘도 되구요
H, 브로디가 밖에서 보자는데
헬런, 들어오실래요?
부탁할께요
그냥 여깄어요
미안해요
유수프, 목요일예요
오늘 무슨 일이 일어나죠?
이사람 봐, 유수프
마사지 좀 해요?
아주 좋을 것같은데
뭐요? 아니, 나 말고, 저 친구
목에 경련이 났고
좀 쉴 필요도 있고해서
부탁합시다
음악 틀어도 될라나
이런 음악 좋아해요?
계속해요
나중 만약을 위해
가능한 쎄게 해줘요
놈이 고통을 막고 있네요
감각을 잃으면
고문 효과가 없어지니까
오 멈추진 마시고
남자는 문제거리를 만들지만
여자는?
문제거릴 바로 잡죠
절 돕던 간호사가 있었죠
아주 좋은 사람였고
그래서 그사람이랑 결혼을 했죠
리나가 말했겠죠
자기 가족한테 일어난 일요
네, 물론 했겠죠
생판 모르는 사람한테 말을 해서
황당할 때가 있죠
그 얘기 결말을 말해주던가요?
사람들이 마을을 되찾고
세 놈을 잡았을 때 어땠게요?
아내는 그놈들 부인이랑 애들을
보는 앞에서 죽였죠
우리 군이 막 도착했을 때
아낸 그 세놈을 죽였구요
군이 아낼 체포하고
제게 넘겨줬죠
우리 애들이 미숙아로 태어났다
말했던가요, 헬런?
우린 너무 걱정했죠
유년기란 가장 아름다운 때이죠
아이들이
커가는 걸 보노라면
정말 하나님이 계신다고 느껴지죠
자넨 어땠나, 유수프?
어딨었나
자네 부인이 알리를 낳을 때말야
사무라땐 어땠고?
여깄는 브로디 요원은 자네가 좋은 아빠라서
그랬을거라 생각하고 있지
나? 나는 니가 병원 근처에도
없었다고 생각하는데
맞아요
그렇지! 그게 내가 보고 싶은거야
안돼요, 하지마세요!
H, 안돼요! 그만!
못하게 하세요, 제발!
제가 막을 수 있지만
제게 뭔가 말해줘야해요
좋아요! 할게요, 말할게요
한다니까요 할게요
했음싶어요
요구사항을 말했음 합니다
완전 시간낭비구만
카메라 앞에 놓고, 좀 쉬겠다
그게 놈이 바라는거라고
뭔가 제시하면, 우린 고려하겠지
시간은 가고말야
그래도 말한다면
진전은 있는거잖아요
테러분자와 거래는 하지않잖아요
오 제발 좀
늘 하던 거잖아
놈은 고문 받았다 말할거고
우린 부인할거고
놈은 방송에 내보내자 할거고
우린 안된다 할거고
놈은 미친 요구할거고 우린 거절할테고
씨발 뭐하자는거냐고?!
녹화 중입니다
대통령 각하
저는 현재 테러행위 혐의로
구속수감 중입니다
저는 이슬람교도이자
충성된 미국인입니다
제 아내를 사랑하고
제 아이들을 사랑합니다
이 나라를 사랑합니다
체포이후
훌륭한 처우를 받고 있으며
군경 소속의 존경할 만한
남녀분이 도와주십니다
시간끌기 작전이구만
제 말씀을 방송해주십사
부탁드리는게 아닙니다
그러면 위험한 선례를
남길 것이기 때문입니다
저는 폭탄 세 개를
국내 세 도시에 설치했습니다
그 위치는 밝히겠습니다
각하께서 다음과 같이
대국민담화를 해주신다면
첫째
더 이상의 재정적, 군사적 지원을
이슬람 어떤 국가든
그 괴뢰 및 독재정권에 하지 않겠다
둘째
전 이슬람국가에서
미군을 철수시키겠다
이 요구사항을 이행하는데
타당한 소요시간은 기꺼이 수긍하겠습니다
대통령 각하, 저는 알고 있습니다
각하께서 우리 국민, 가정을
우리가 사랑하는 국가로
영도하실 것을
감사합니다
알라께서 미국을 축복하시길
농담 따먹기하나
도와주겠다고 설득하면
어떨까요?
폭탄 위치를 알 수도 있겠죠
그래서 테러리스트 하나가
외교 정책을 바꾸게 하겠다?
저 사람은 방송도, 일반 공개도
해달라고 안했어요
그냥 협상하자 이거죠
오 협상이라
자네 제 정신인게야?
일반에 공개하면
자신도 거래가 안된단 것쯤 알겠죠
- 그냥 협상하잔 거예요
- 그냥 해달라는대로 해요!
요구는 타당하고, 이행가능도 해요
미국민도 찬성할거라 믿는데요
사람들이 수긍할 거란 자네의 근거는
도대체 어디에 있나?
그렇게 자신하면
뭐가 겁나시는건데요?
놈이 아무것도 바라지 않고
대통령 발표만 원했는데
수 백만명 목숨 구할 수 있잖습니까
21 시간 남았어요
시간 낭비 하지 맙시다
그게 놈이 원하는거지
힘을 축적시키고
시간을 버는거지
그만해라고 안하신다면
제가 놈의 콧대를 꺾도록
박차를 가해야겠죠
뭐요? 더이상 뭘 더 업글한다는거죠?
고문해서 당신이 얻는게 뭔데요?
소득도 없이
놈의 손바닥에서 놀고 있잖아요
누구라도 전화 좀 때려야하지 않나
전환 필요없고
난 상부에 대통령이 변해야한다
전하지 않을거네
좆같은 비디오 하나 때문에
한 세기 유지된 중동정책은 못바꾸지
자네들은 폭탄이 진짠지 조차
알아내지도 못했잖나!
좋아요 그렇다면
일을 진척시키는 입장에서
진행 중인 심문절차는
상부기관 특별지시 없을때까지
지속된다 보면 되겠네요
그럼 바꿔 말해서
제 멋대로 해도 된단거고
어쩌겠다 보고 필요없단 거네요
유수프, 거래하세요
이 사람들은 초조해 해요
기소도 못해요
손톱이 없으니까요
공범이 누군지
폭탄설치 장소를 말해주세요
그럼 파키스탄행 비행기를
태워드릴께요
- 아이들이랑요?
- 협상해볼게요
다른 사람은 아무도 몰라요
폭탄을 주면
풀려날거예요
이 친군 풀려나고
싶지 않다니까
누구나 자유롭고 싶어해요
미국이 전 세계를
망쳐놨단 가정하에
당신이 말하는 자유란
거짓된 신이요
봤죠? 내 생각이랑 같구만
감이 와요, 브로디?
일부러 여깄는거요
우리가 어쩔지 알고있죠
유수프, 폭탄 어딨는지 말해요
거래합시다
폭탄은
제 말이 안먹히면 폭발합니다
사람들에게 다른
선택사항은 없어요
대신 전해주세요, 브로디
계속 여기 죽치고
있고 싶진 않을텐데요
얼마동안 서 있었죠?
23 분
보안요원이 경찰에 알렸고
경찰이 와서 잡았지
빨리 돌려줄래요
줌인
걸어가서는 보안카메라
바로 앞에 서있는거네요
거기서 23분간
잡힐 때까지 서있었던 거네요
그날 자작테입을 보냈고
자원해서 체포된거지
고문 당할지 뻔히 알면서도
잡혔다면
미리 준비를 했단거네요
"난 전부 준비됐다"
라고 말했듯이
이런 젠장
우릴 갖고 노는구만
트럭은 빌렸지만
끽해야 정황증거 밖엔 안되네
핵물질을 가졌다는
직접 증거는 없단거지
폭탄이 나오는 비디오 말곤 말이죠
진짜처럼 보이게 만들
기술이 있으니까
놈은 시간, 수단
능력, 재정, 접속책이 있었죠
이란 접속책였죠
언놈은 공중에 장난감 총을 흔들고
경찰이 쏴주길 바라기도 하지
경찰손에 죽든지
정부의 고문에 죽든지
자발적으로 체포됐다 하셨는데
그럼 고문해도 되는 겁니까?
말씀드리자면 말이죠
그렇담 장난일지 모른단 말인가?
놈은 요구할 수 있지만
우린 알아낼 방법이 없지
브로디, 거기로 돌아가보는게
좋겠네 지금
나가주세요
인수인계 명받았어요
알바레즈 그만하지
당신이 알아서하쇼
아시죠, 유수프
서로 폭탄에 대해 알아요
당신은 진짜 기술자구요
비디오에서
가짜 핵폭탄을 보여준거죠?
- 폭탄은 진짭니다
- 좋아요
그럼 하나만 대봐요
자요, 증명해봐요
딱 하나만요
증거를 원하지 않으실텐데요
믿는 사람이 없어요, 유수프
공범을 잡을려고
이 짓거리를 하는 것뿐이죠
- 저 여자 뭐하는거야?
- 전 공범은 없다고 생각해요
한 번 보자구
증거 같은 소리 마세요
증거가 필요해요
폭탄이 진짜란 걸 믿으려면
그럼 당신이 원하는 걸
사람들이 줄거예요
영웅같이 되구요
부인은 돌아올 것이고
아이들도 당신을 사랑하겠죠
일부러 잡히셨죠
사람들이 어떻게 할지 아셨고
실제 그렇게 했구요
이미 승리했단 걸 모르시겠어요?
그런 인간은 아니라던 우리가
정확히 그런 인간임을 증명하셨죠
당신에게 한 걸 봐요
당신은 제가 아는
가장 용감한 사람입니다
그치만 이젠 끝났어요
증거가 없으니
폭탄도 없는거죠
아뇨, 아뇨, 있어요
폭탄은 없어요
그냥 아내와
아이들을 원해요
제발, 폭탄은 없어요!
왜 고문하도록 놔두셨어요?
어느때고 내게 말씀하실 수 있었어요
너무 자포자기해서 그랬어요
제 아내
제 종교, 제 나라
너무 죄송해요
핵물질을 가졌었나요?
아녜요, 폭탄은 빈껍질예요
안은 다 비었어요
비디오는 어디서 만들었어요?
안돼요, 다른 사람이 안들었음해요
그냥 제 귀에다 속삭이세요
맞나요?
고문 못하게 해주세요
제발? 제발, 제발
장난이구만
장난일 줄 알았지
사람이 고문 당했어요
제가 취조 진행할게요
놈은 제게만 말하니까요
저여자말 완전 동의
1퍼라도 가능성 있으면
이런 것 누구든 해도되지
주소파악 됐습니다
오늘 뭔가 일어난다고 말했어요
심각하게 받아들일 필요가 있어요
- 좋아, 지금 가
- 움직이자
전 특수요원 브로디
이쪽은 특수요원 빈센틉니다
- 소령 피어스입니다
- 뭐 좀 캐냈습니까?
별로요. 폭발물처리반이
내부에서 위장폭탄 확인 중입니다
방사능 감지 작업 및
사건 장소 파악 중입니다
가시죠
헬런, 장난이라면
엄한데 고생하는거 아닌가요?
돌다리도 두드려야지, 빈스
놈은 모든게 계획적이니까
인쇄한 것 줘봐
이거네
똑같구만
벌써 치웠나?
이런 젠장
피어스?
추정 장소 확보
현재 2층, 남서쪽 구석
즉각 부대원 보내주세요
이동 중, 수신 완료
맙소사, 온천지에
함정이 가득할 수도 있겠네요
거깄어요! 가만있어요!
지붕에서 이상 물질 발견
빈스
놈은 여기로 유인했어
왤까?
이건 뭐야?
두세요!
젠장
현장 전문가에 따르면
C4 폭탄으로 추정되며
쇼핑몰 폭발을 목적으로
정교히 제조됐다 합니다
테러가능성을 배제하지 않고 있으며
현재까지 시신 몇 구가 보이는 가운데
정확한 수는 미공개이며
사상자 수는
알 수가 없는 상태지만
심한 부상자 속출이며
도움을 바라는 비명으로
아비규환입니다
빌딩은 전파(全破)됐습니다
이 바보 개새끼
잘났네 정말! 씨발
핵폭탄 세 개 터지면 어찌될지 알겠어?!
어쩜 이럴 수 있어요?
어찌 이럴 수 있냐고?
증거 달라면서요
좀 쉴려고 했고
힘도 비축됐고 이젠
쇼핑몰였다고!!!
53 명이 죽었어!
그건 당신 잘못이고
하나님의 사랑의 순교자가 된거죠
53명
53명이 폭발로 찢겨나갔다고!
- 하지마요, 브로디
- 닥쳐요!
- 말라니까
- 폭탄 어딨어?
폭탄은 씨발 어딨냐고?
해봐! 해봐!
난 조국을 사랑하는데
니네 국민이 조지지!
난 내 종교를 사랑하는데
니네 국민이 침뱉지!
생각해보면 모르나
내가 뭐하려고 여깄는지?!
일부러 잡혀왔어!
난 겁쟁이가 아니기 때문이야
난 압제자를 두 눈으로
직접 보려고 왔어!
날 야만인이라 하겠지
그럼 당신은 뭔데?
50명 좀 넘게 죽었다고
내가 울길 바랬나?
니네 국민은 매일 그 숫자를 죽여!
느낌이 어때, 브로디?
이건 내가 아니라 당신 느껴야는거야!
느낌이 어떠냐고?
당신은 여깄을 자격없어! 나가!
한 사람 밖에 없어
당신은 아니라고!
당신은 벌레야!
당신은 암덩어리야!
느낌이 어떠냐니까, 브로디?
어떻게 된거야, 헬런?
그거 갖고 가실래요?
금요일
팀장님, 놈이 달라스에서
주차위반 했었는데요
주소추적 결과, 버려진창곤데
폭탄 찾았답니다
진짜 핵폭탄 같다네요
4.5 파운드 용량에
금요일 정오 폭발로 설정됐답니다
잘 숨겨진데다
봉인도 잘됐답니다
운이 좋긴한데
3시간도 안남았네요
공항탐지기론 빈 거로 나오죠
제 시간에 남은 두 개
찾을 기횐 없을 듯하네요
브로디? 좀 들어와야겠는데
그 친구가 제정신이 아냐
멀쩡하면 이상하죠
죽을정도로 고문받았는데
영거말고, H 말야
좀 보자고 하네
씨도 안먹히네요
무슨 말이세요?
씨도 안먹힌다구요
3시간 밖에 안남았어요
이봐 1억이 죽어 나자빠진다고
들어갈거야 말거야?
그만하자면, 그럴게요
그만둘게요
네
브로디, 부인을 잡았다하네
제 애들 어딨어요?
당장 애들 보게 해주세요
보호감호 중이니까
진정하세요
진정하게 됐어요?!
아이들 내놔요!
영거부인, 앉아서
말씀 좀 나누죠
애들 보여줄 때까지
한 마디나 할 줄 알아요?!
영거 부인
장난하자고 여기 부른 것아닙니다
당장 협조하지 않으면
테러 공범으로 몰릴 처집니다
종신형이구요
애들은 위탁가정에 맡겨지고
애들은 다시 못볼 걸요
이제 씨발 처앉아서
아는 대로 말이나 해요
브로디, 좀 나와보게
- 여자를 데려갈게요
- 네?
부인이 비장의 카드요
놈이 불게 될겁니다
부인 심문도 안했어요
폭탄위치를 말해줄거예요
시간 없어요 데려가서
둘 한테 물어봅시다
제대로 해야하고
당장 해야해요
저한테 왜 이러시는데요?
짐승 취급해도 되는거예요?
테입 봤으니 알테죠
당신 남편이 만들었으니
그사람 허풍 심해요
그럴 위인도 못돼요
폭탄은 진짜고
당신은 공범이예요
애들 다시 보고싶겠죠?
정말 아무것도 몰라요
안믿어요, 제한
말해봐요
여보
이사람한테 뭔짓했어요?
짭새 새끼들
이제 제한
당신이나 우릴 위해서
남편한테 폭탄위치
물어봐주시죠
해봐요, "유수프, 제발요
폭탄이 어딨어요, 여보?"
- 하라니까!
- 유수프
폭탄 어딨어요?
생각에 아직 자넬
사랑하는구만, 유수프
자넬 구하고 싶은가보네
말해요
남편을 사랑한다고
사랑해요, 유수프
이게 자네가 원하는거야, 유수프
니가 원하는거라고!
이제부터 부인을 회 떠서
자네한테 던져주고싶은데
- 오 안돼요
- 하지마세요
- 뭐하는 짓이예요?
- 알바레즈, 의자 잡아
- 안돼요, 제발
- H, 이러면 안돼!
제발 못하게 하세요, 제발!
저 미국시민이예요!
- H
- 닥쳐요, 찰리
못하게 할겁니다
당장은 제가 아니라도
아 그래서 당신네들 모두
날 막아보겠다?
폭탄이 었는지 알고는 싶은건가?
이건 내 책임이라고!
내가 이겼음 좋겠어
저놈이 이겼음 좋겠어?
H, 칼 내려놓으세요
정했구만,
저놈이 이겨라?
당신들 모두
너무 이기적이야
당신네들이 문제가 아냐!
전쟁이고
희생이라고!
여자 돌려보내
안돼!
- 시간 없어!
- 안돼! 여보!
시간 없다고!
안돼!
시간이 없다니까!
H
각 도시 정부관료들이
현재 핵대피소로
피신 중이네
우리 가족도 이미 갔고
소문을 막을 수도 없고
대공황 상태네
일을 끝내 줬음하네
오늘 여기서 자네 죽을거야
알고있지?
우리 둘다 알지
그만두지 못하게 하는구만
끝도 없어
뭐하시는거죠?
좀 쉴라고요
제발 좀..시간 없어요
그럼 내가 어쨌으면
좋겠는데요, 헬런?
이 씨발놈아
내가 뭐라 말해야되는데?
그냥 해야하는 거나 해!
내가 해야는거는..
브로디 요원
생각지도 못한 겁니다
애들 데려와요
맙소사
애들 데려오면 원하는 답 줄게요
그냥 데려와요
그렇겐 못해요
그냥 놈이 애들 보게해
나랑 있는 것 말야
안돼요
저 죽이고 하든해요
- 애들 바로 밖에 있어
- 안된다니까요!
- 이해가 안되죠, 네?
- 애들 해치면 안돼요
- 그럴거라 생각해요?
- 네!
잘됐네! 놈도 그렇게 믿겠네
상황이 여기까지 왔으니
놈은 H 가 뭔짓할거라 믿어야만해
이봐 자네 할 일은 애들 데려와서
방에 넣고 묶어두면돼
그게 다야
- 안해요
- 안해칠께. 맹세하지
그치만 놈은 해칠거라 믿어야해
그럼 놈은 원하든 뭐든
답할거야, 됐죠?
좋아, 내가 하지
당신이 애들 해치면
죽여 버릴겁니다
얼마든지, 브로디 요원
그건 우리가 폭발로
다 죽지 않았을 때나의 얘기죠
나쁜 노무시끼
자 이쪽으로
준비됐나, 유수프?
자 조심히들 가자
이제 끝이야
내가 너한테 어떤 걸하든
니 입을 열지 못하지
지금까지 그랬고
애들 봐봐
자랑스럽지 않나?
하지마요
못하게 하세요, 못하게
이렇게 빌게요
유수프, 유수프
말해요
너 씨발 우리 애들 내버려둬
말해요, 유수프
하지마!
씨발! 이 씨발놈아!
이 씨발좆같은 놈아!
뉴욕! 폭탄 뉴욕에!
뉴욕 어디요? 주소를 대요
좆까고! 멈춰!
- 애들한테서 떼어내 씨발!
- 주소를 대라니까!
웨스트 83가 701번지, 2층!
- 못하게해!
- 두번짼요?
- 씨발 지금 그만해!
- 두번째 주소!
LA 센티넬라 18750 지하주차장!
씨발 못하게 하라니까!
세번째 주소는!
씨발 믿게해줘야지, 유수프!
씨발! 제발! 빌게요
못하게 하세요!
세번째 주소 대세요, 유수프
달라스 지하실 스미스가 1533
애들 못해치게해요, 제발요!
달라스 지하실
제발, 제발요
못하게해요 제발
H, 불었어요
어딨는지 말했어요
- 거짓말이야
- 아뇨, 진짜예요!
달라스 폭탄은 벌써 발견했어요
주소 정확해요
다른데 확인하는데 얼마걸리나?
- 20
- 20 분요
그럼 20분 동안 애들이랑 있지
"현 취조방식은 계속된다고
볼 수 있지"
"상부기관에서 지시가 없을때까지는"
이라 했죠
진심이셨네, 장난이라보나?
H, 작전은 종료됐네!
아무도 제 일을 존중을 못하는거죠?
아무도 이해도 못하고!
확인할 때까지 멈춰선 안되는거라고!
- 젠장
- 그게 규칙이다!
계속하는게 내 임무라고!
H?
애들이예요, 아무 죄도없는!
죄없는 애는 없어!
얘네들도 마찬가지고
너무 이기적이고 약해서
자기 계획을 포기할까? 아니거든
아니, 난 그래 생각안해
난 못믿어, 그놈말은
안돼요! 막아요! 제발!
유수프! 니 가족 또 있네, 보이나?
안돼, 아 안돼!
내가 할 수 있다 믿나?
H, 믿어요! 이사람 믿는다구요!
믿음이 부족해
놈은 그걸 알아야해
이사람도 알아요!
아는것으론 충분치 않지
봐야만 하지
하지마! 끌어내요!
좋아, 이만됐어! 윈스톤
여기와서 씨발 문짝 날려버려!
문을 쏴!
확인 확인!
니미 씨부럴! 날려버려!
확인!
들어가!
H! 해고야! 중지하라고!
됐어, 그만해, 그만하라고!
- 의사 불러!
- 안돼! 얘들 데리고 나가!
아무도 봐선 안돼, 알겠나?
아무도 봐선 안돼!
뭐가 문제야
뭐가 불만이냐고?
일어나! 일어나봐!
아셨죠
이럴 수 있었다는 것요
- 당신이 저러라고 애들을 데려왔어요!
- 미쳐가고 있는지 몰랐어!
저깄는 인간은
53 명을 죽였어요
그중에 여자도 애들도 있었는데
제가 쳐죽일 놈입니까?
아가리 닥쳐, 이 미친 새끼야
씨발 사악한 놈!
오 저놈은 아니고?
들었지, 유수프?
자네가 이겼네
다들 자네 편이잖나 지금은
너는 결백하고 말야
심지어 네 번째 폭탄이
있다고 말할 필요도 없지
뭔 소린가?
아직도 이놈을 모르겠어요?
놈은 이 모든 단계를 계획했어요
제 말은
계획대로 안됐으면 어쩔래요?
끽해야 정보제공이
폭탄 세 개, 맞죠?
제 기억으론 15 내지 18파운드
핵물질이 분실됐댔는데
염병할 정확히 셀 수 있나요?
폭탄 3개 곱하기 4.5는 13.5 파운드
4개 곱하기 4.5는 18파운드
놈은 그것까지 생각했던거죠
- 물어봐요
- 당신 생각엔 4 개다?
당연히 하나 더 있지
언제나 그렇다니까
놈은 쇼핑몰 폭탄은 말하지 않았지만
다른 세 갠 말했지
그럼, 브로디 요원
네 번짼 있는거죠
오 맙소사! 애들 데리고와
누구든 자넬 막으면 쏴버려
대통령 명령이야!
아뇨, 아뇨 없어요
이럴순 없어요
- 브로디, 1퍼라도 가능하다면 말야
- 저사람 미쳤다고
당신이 말했죠!
증거는 없어요
그거야 우리가
제대로 했을 때 얘기죠, 그쵸?
자네가 애들 데려오게
그럴까요?
이번엔 어떻게 조져도 되는건가요?
- 어디까지 해도되죠?
- 하던 일이나 해, H
조건이 있어요
당신, 당신은 거기가서
발버둥치고, 비명지르고
애걸하는 애들 여기로 끌고와
저안에 가두고
묶어요
여기서 고상떨 줄 아는 사람이
당신만 있는게 아니니까
씨발 알바레즈, 씨발 찰리
이 씨발 좆같은 상황들
- 당신이 하쇼
- 왜 전데요?
당신이 하면 누구든 할테니까
H, 놀 시간 없네
저 노는 것 아닙니다
당신이 도와주쇼
말해요 하겠다고
브로디, 애둘이랑
수천명이랑 바꿀겐가?
증명해봐요
괜찮다고 말해요
- 폭탄이 또 있다면
- 이럴 수는 없어요!
우린 씨발 인간이란 말입니다
터지라고 해요!
이럴 수는 없어요!
됐네요
자유야, 유수프
기소도 못할테지
손톱이 없으니까
대체 뭐하는겐가?
보시다시피 풀어주는거죠
다 끝났어요
아직 안끝났어
씨발 애새끼들 어딨어?
뭐하실라고요? 쏠라고요?
여태 당신을 위해 더러운 일 누가 해줬죠?
이제 직접 하실래요?
내가 덮어줬다곤
생각못하나?
우린 자네 애들 잡고있네, H
이해되요?
- 물러나요. 당장!
- 서로 진정할 필요가 있겠죠, 좋죠?
젠장
씨발 총 내려놔
안그럼 쏜다
안돼, 쏘지마, 쏘지마!
놈이 죽으면 우린 좆되는거야
유수프, 총 내려놔요
유수프!
좋아
다 잘되거예요
제 애들 돌봐주세요
- 맙소사
- 안돼
우린 최선을 다한거요
바라기나 하자고
곧 알게 되겠지
일처리 좋았어요, 브로디 요원
이 일은 없었던거고
사람들도 없었던거야
영거, 애들, 그 누구도
Fly!Fly 0009!
주소 확보! 장소 도착!
위치 확인완료
계속 진입요망!
- 됐습니다
폭탄 해제
반복한다 폭탄해제!
축하드립니다, 소령님!
제 두 번째 번역작이네요
오역이 없도록 나름 노력했지만
그래도 없을 수 없고..^^;;
보시는데 힘들지 않으셨나 걱정입니다
행복한 하루 되세요..God Bless U!
잔인한 詩(bazin@naver.com)